Жанр :
3D Сетевой+локальный (couch) PvP файтинг-шутер на 2-х игроков. Только long-range атаки. Общий вид на игроков от 3го лица. Стилизация - воксели. 

Описание:
Игра состоит из 5 уровней (арен), на которых игроки соревнуются между собой и пытаются победить противника. В начале каждого матча можно выбрать одного из 5 персонажей. Персонажи могут иметь различные способы атаки. Каждый игрок имеет полоску здоровья над персонажем, истратив которую, ему засчитывается поражение на арене. Арена имеет до 3 раундов, в зависимости от количества побед игроков - как в мортал комбат. Следующая арена выбирается случайным образом после определения победителя и завершения матча. Возможна генерация на арене случайных бонусов и предметов. 

Боевая система и управление:
Персонаж может перемещаться и наводить оружие. Наводка и перемещение происходят только в двух осях. Для этого используется управление разными стиками, либо клавиатура+мышь. Есть 6 видов оружия: граната, файрбол, винтовка, базука, пулемет и супероружие, уникальное для каждого персонажа. Выстрелы отражаются от объектов. Для гранаты и базуки можно указать направление выстрела,  конечная траектория будет зависить от его силы. 

Цель:
Игра продолжается до момента достижения одним из игроков заданного количества побед в матчах, например до 8 побед. Арены могут повторяться или загружаться с другими настройками для разнообразия геймплея. Для сетевого режима возможно ввести таблицу с рейтингом, аналог mmr в Dota 2.

Дополнительно :
Основной упор должен быть сделан на красочность графики, детализацию моделей, окружения, динамичность геймплея, на звуковое сопровождение.
